ĐỀ THỰC TẬP CƠ SỞ

Đề bài : Xây dựng chương trình tìm đường đi trong đồ thị có hướng.
Mục đích: Thể hiện giải thuật đã học dưới dạng chương trình hoàn chỉnh

Yêu cầu :

Mức 1 :
1. Trình bày lại lý thuyết đã được học.
2. Sử dụng ngôn ngữ cấp cao : C/C++ để thể hiện
- Tổ chức dữ liệu phù hợp 
- Nhập tập dữ liệu từ bàn phím.
- Nhập tập dữ liệu từ file
- Chọn giải thuật thực hiện
3. Thuật toán: Tham khảo giáo trình môn Cấu trúc dữ liệu, Kỹ thuật lập trình
	
Mức 2 : Minh họa thuật toán bằng đồ họa

Kết thúc thực tập: Viết thu hoạch, chương trình thực hiện

Tài liệu tham khảo :
[1] Cấu trúc dữ liệu & Giải thuật
[2] Kỹ thuật lập trình
